
COSE DA FARE IN ORDINE :

1. Creare nel parent il terminale (prompt)

2. gestire fin da subito i segnali

3. leggere la riga con rl_*

4. parsing

	- prendere la prima parola e capire se esiste
	- capire se si hanno le autorizzazioni per avviarlo
	- dare tutte le altre flag all'eseguibile, che gestirá i restanti errori (punto 5)

5. A seconda del pipe o meno, aprire processi figli o eseguire direttamente nel parent

	- capire se l'exe esiste
	- darlo in pasto a execve per i p.child; a qualcun altro (?) per il parent

BASH BEHAVIOURS :

1. ' . '  capire cosa fa;

2. ' cat | cat | ls ' capire come implementare l'attesa dei due comandi 'cat' che attendono input

3. ' cd ' con e senza pipe - come modificare il path del parent senza sovrascrivere il processo
